
---
title: '【中信建投：VR_AR行业进入发展拐点 逐步进入产业化发展快车道】金色财经消息，中信建投证券近期研报指出，VR_AR行业进入发展拐点，逐步进入产业化发展快车道。2...'
categories: 
 - 新媒体
 - 金色财经
 - 快讯
headimg: 'https://picsum.photos/400/300?random=3181'
author: 金色财经
comments: false
date: Invalid Date
thumbnail: 'https://picsum.photos/400/300?random=3181'
---

<div>   
【中信建投：VR/AR行业进入发展拐点 逐步进入产业化发展快车道】金色财经消息，中信建投证券近期研报指出，VR/AR行业进入发展拐点，逐步进入产业化发展快车道。2020年疫情环境下VR设备销售量增速明显，国内产业链各环节元器件及整机生产线发展趋于完备，关键技术持续突破带动国内市场需求扩大。国内企业在VR/AR行业的研发项目及资本投入增长明显，且均形成一定的经济效应，行业已步入快速增长阶段，长期看好VR/AR产业链公司。(金十)  
</div>
            